As classes aninhadas são classes definidas dentro de outras classes. No caso da classe "Inner" ser aninhada na classe "Outer", ela tem acesso irrestrito 
aos membros da classe externa. Isso significa que a classe "Inner" pode acessar os atributos e métodos da classe "Outer" sem restrições.

Portanto, se existe um atributo chamado "x" na classe "Outer", a classe "Inner" pode acessá-lo normalmente. Ao instanciar um objeto da classe "Inner", 
não haverá erros de compilação ou execução ao acessar o atributo "x" dentro dessa classe.

